estoy tan aburrido
sólo desearía que pasar algo
sobrenatural justo ahora quién demonios
si escribes el nombre completo de una
persona en este libro
esta persona moría en cinco segundos la
causa de muerte siempre será asfixiante
figura para mí nombres hacen nada
el más connotado discapacitado del
oeste del misisipí
sabía que era falso
no es posible
este tipo se estranguló el sol o hasta
morir
genial y como si esto fuera posible
tanta madre de dios entonces tú
escribes el nombre de cualquier persona
en esa cosa y muere si de asfixia y
ellos se asfixian solos si de cualquier
manera posible creo creo que es
imposible fichar uno mismo
me di por qué no menos de muestras
escribe mismo obra y bueno peter cuál
es su apellido y twitter no tu apellido
inter
entonces tu nombre completo es peter
peters mis papis eran drogadictos
bueno aquí vamos más lejos y más
sabia que ustedes 21 con jugo o dios
mío no puedo
dios mío tienes que deshacerte de esa
cosa no no lo entiendes anthony con este
libro puedo cambiar el mundo o eliminar
de la faz de la tierra a todo asesino en
serie
ladrones
en el elenco de chequear si yo voy a
purificar este mundo nadie se
interpondrá en mi camino
yo todos ustedes ya rafa rafa rafa gaza
tranquilízate no puedo escuchar la rosa
de guadalupe con tu estúpida risa ya no
puedes decirme que hacer más hasta
morir más
pero eso no tiene sentido
escribe tu nombre completo a que mira mi
nombre no es mamá idiota de llamado
mamá todos estos años y ni siquiera
sé tu verdadero nombre y nunca lo hará
papá no me importa eso tengo trabajo
que hacer
hombres nuestros pueblos
cada criminal en el mundo ahora está
muerto
uu felicitaciones amigo eso es bueno no
es suficiente pero has matado a cada
criminal en todo el mundo
ese tipo me está mirando feo luce muy
normal para mí no me agrada no me
agrada y un coqueto
eso está mejor amigo ni siquiera hizo
algo vamos con nombres de pedro segura
de su bigote son culpables de algo
tienes que tener esto no puede seguir
jugando a ser dios
escribe el nombre de la persona que
esté muerta y será devuelta la vida y
que con estas estamos y es que tú
decides quién vive o muere
nunca pasa vencerme si no para bien
hijo de perra que ahora eso ya verá
espera el viejo intercambio zapata para
ver bloopers y detrás de las cámaras
haz clic abajo en la descripción e
gracias por suscribirse y si no lo vas a
hacer e
podrías darme tu nombre completo por
favor
a la